Na tabela, é possível encontrar a numeração dos CEPs, juntamente com informações sobre suas localidades, tais como logradouros, bairros e cidades, além de complementos e identificação geográfica compostos pela latitude e longitude. Os dados foram obtidos através de uma base aberta no Kaggle e validados em relação aos seus pontos de geolocalização.

Para saber mais acesse:
Website: 
Github: 

Ajude a manter o projeto :)
Apoia-se: https://apoia.se/basedosdados

Publicado por
-------------
Nome: Gabrielle Carvalho
Código: 
Email: gabrielle.carvalho@basedosdados.org
Tratado por
-----------
Nome: Gabrielle Carvalho
Código: 
Email: gabrielle.carvalho@basedosdados.org



Partições (Filtre a tabela por essas colunas para economizar dinheiro e tempo)
---------
- sigla_uf




Cobertura Temporal
------------------




Cobertura Espacial
------------------
- sa.br




Tratamento
----------
1. Selecionar as colunas relevantes do dataframe e excluir aquelas que possuem informações similares ou que variam pelo tempo; 2. Modificar os nomes das colunas para padronização; 3. Criar uma nova coluna "geometria_estado" no dataframe para armazenar a geometria correspondente à sigla_uf de cada CEP; 4. Verificar se os pontos de latitude e longitude estão contidos na "geometria_estado" (polígono) da UF. Caso contrário, substituir as informações dessas colunas por valores nulos; 6. Remover as colunas que não serão usadas no arquivo de saída e salvar os arquivos particionados por UF.



Frequencia de Atualização
-------------------------
uncertain
