A pesquisa fornece informações variadas relacionadas a recursos humanos no que tange o quantitiativo de funcionários públicos em diferentes modalidades de contratação das administrações públicas a nível estadual. Os valores nulos na tabela correspondem ao fato de que os estados não soubeream informar o dado, com exceção das colunas correspondentes ao número de funcionarios com deficiência na administração direta e a de existência da reserva de cargo para pessoas com deficiência, que contam com a não aplicabilidade da pergunta sobre alguns estados.

Para saber mais acesse:
Website: 
Github: 

Ajude a manter o projeto :)
Apoia-se: https://apoia.se/basedosdados

Publicado por
-------------
Nome: Gabrielle Carvalho
Código: 
Email: gabrielle.carvalho@basedosdados.org
Tratado por
-----------
Nome: Gabrielle Carvalho
Código: 
Email: gabrielle.carvalho@basedosdados.org






Cobertura Temporal
------------------
- 2012(1)2014
- 2017(1)2020




Cobertura Espacial
------------------
- sa.br




Tratamento
----------
Compatibilização dos dados ao longo do tempo e criação de colunas com o objetivo de indicar as respostas em que os estados não souberam informar os dados. Com isso, valores nulos passam a representar a não aplicabilidade da pergunta.



Frequencia de Atualização
-------------------------
one_year
