Esta tabela contém todo o conteúdo textual da seção 2 (atos de pessoal: nomeações,
exonerações, aposentadorias, etc) do Diário Oficial da União. No momento, a
data mais antiga presente na tabela é do dia 12 de abril de 2019.

O Diário Oficial da União é tipicamente publicado uma vez por dia (edições ordinárias)
de madrugada (perto das 4h da manhã), mas pode atrasar bastante (tipicamente, até às
11h da manhã). Entretanto, esses horários não são rígidos e podem variar, e as seções
(ou partes das seções) podem ser publicadas em horários diferentes. Além disso, é
possível (e comum) que sejam publicadas edições extras (tipicamente uma ou duas)
ao longo do dia. Por esse motivo, esta tabela é atualizada uma vez por dia com as
matérias do dia anterior (ou seja, essas são as matérias mais recentes).


Para saber mais acesse:
Website: https://basedosdados.org/dataset/br-imprensa-nacional-dou
Github: https://github.com/basedosdados/mais/tree/master/bases/br_imprensa_nacional_dou

Ajude a manter o projeto :)
Apoia-se: https://apoia.se/basedosdados

Publicado por
-------------
Nome: Henrique Xavier
Código: https://github.com/basedosdados/mais/tree/master/bases/br_imprensa_nacional_dou/code
Website: http://henriquexavier.net/
Email: hsxavier@gmail.comTratado por
-----------
Nome: Henrique Xavier
Código: https://github.com/gabinete-compartilhado-acredito/DOUTOR
Website: http://henriquexavier.net/
Email: hsxavier@gmail.com

Partições (Filtre a tabela por essas colunas para economizar dinheiro e tempo)
---------
- data_publicacao_particao

Nível da Observação (i.e. a granularidade da linha)
-------------------
- publicacao

Colunas identificando linhas unicamente
-------------------
- url

Cobertura Temporal
------------------
- 2019
- 2020
- 2021

Cobertura Espacial
------------------
- brasil

Tratamento
----------
O código de extração dos dados chamado DOUTOR armazena os dados no formato JSON,
sendo um arquivo por matéria do DOU. Cada JSON contém uma lista de dicionários
com algumas chaves específicas como 'capture_date' e 'api_url'. As demais chaves de
cada dicionário são 'key' e 'value'. As keys são tags de HTML presentes na matéria,
e as values são os conteúdos. Ou seja: a maior parte das informações de cada matéria
são armazenadas no formato 'key-value-pairs'. Em caso de tags que se repetem (como
títulos, eventualmente), o conteúdo de todas elas é agregado numa única string, com
o separador ' | '.

Através de SQL, os 'key-value-pairs' mais relevantes são selecionados como colunas
para serem apresentadas na tabela (campos como 'titulo', 'orgao', 'secao', etc).
As datas são colocadas no formato de data.

Uma das colunas mais importantes é a 'texto_completo', que contém todo o conteúdo
textual da página HTML da matéria, inclusive rodapés, links, título e nome do órgão.
A partir dessa coluna, são geradas duas novas (originalmente não identificadas com
tags de HTML, como acontece com a ementa, o título e o órgão, por exemplo): a
'texto_principal' e a 'excerto'. Estas são seleções de trechos do 'texto_completo'
feitas com SQL.

Frequencia de Atualização
-------------------------
dia


