A pesquisa fornece informações variadas sobre políticas para mulheres como, dados do conselho e fundo estadual de direitos das mulheres, sua estrutura e serviços, levantamento de informações sobre as mulheres em situação de violência, etc, a nível estadual. A tabela inclui colunas indicando os espaços que foram deixados vazios devido ao fato de que os estados não souberam informar o dado. Com isso, valores nulos sem indicadores nesta coluna passam a representar a não aplicabilidade da pergunta feita ao estado.

Para saber mais acesse:
Website: 
Github: 

Ajude a manter o projeto :)
Apoia-se: https://apoia.se/basedosdados

Publicado por
-------------
Nome: Gabrielle Carvalho
Código: 
Email: gabrielle.carvalho@basedosdados.org
Tratado por
-----------
Nome: Gabrielle Carvalho
Código: 
Email: gabrielle.carvalho@basedosdados.org






Cobertura Temporal
------------------
- 2018




Cobertura Espacial
------------------
- sa.br




Tratamento
----------
Substituição das respostas 'Sim' por resultado binário numérico, padronização por valores em branco para respostas não sabidas ou ainda não aplicáveis, criação de dicionário e de colunas com o objetivo de indicar as respostas em que os estados não souberam informar os dados. Com isso, os valores nulos passam a representar unicamente a não aplicabilidade da pergunta.



Frequencia de Atualização
-------------------------
uncertain
