- O Índice Geral de Preços do Mercado (IGP-M) é um indicador do movimento de preços que cobre todo o processo produtivo, desde preços de matérias-primas agrícolas e industriais, passando pelos preços de produtos intermediários até os de bens e serviços finais. É composto pela média ponderada do Índice de Preços ao Produtor Amplo do Mercado (IPA-M) (60%), do Índice de Preços ao Consumidor do Mercado (IPC-M) (30%) e do Índice Nacional de Custo da Construção do Mercado (INCC-M) (10%). Para efeito de coleta de preços, o IGP-M mede a evolução de preços no período compreendido entre os dias 21 do mês anterior e o dia 20 do mês de referência. Nota: Na época de transição para o Real (R$) - Julho e Agosto de 1994 - a FGV calculou o IGP-2, uma variante do IGP-M mas calculado com valores na nova moeda. O IGP-M reflete a comparação dos preços praticados na nova moeda (R$) com os preços praticados ainda em CR$ convertidos para Reais pela paridade R$ = 2750 CR$. O IGP-2 reflete a comparação dos preços praticados em R$ com os preços praticados ainda em CR$ porém convertidos para Reais pela cotação diária da URV. As 2 formas apresentam resultados distintos.


Para saber mais acesse:
Website: 
Github: 

Ajude a manter o projeto :)
Apoia-se: https://apoia.se/basedosdados

Publicado por
-------------
Nome: Maurício Fagundes
Código: 
Email: mauricio.fagundes@basedosdados.org
Tratado por
-----------
Nome: Maurício Fagundes
Código: 
Email: mauricio.fagundes@basedosdados.org






Cobertura Temporal
------------------
- 1989-06(1)2022-08




Cobertura Espacial
------------------
- sa.br




Tratamento
----------
- Coleta dos dados a partir da API ipeadatapy;
- Renomeação das variáveis segundo as diretrizes da BD;
- Cálculo de valores acumulados e variações, quando couber
- Junção de dataframes com períodos distintos de coleta




Frequencia de Atualização
-------------------------
month
