Tabela contendo todos os discursos proferidos na Comissão Parlamentar de
Inquérito da Pandemia da COVID-19 no Brasil, instalada no Senado Federal em
27/04/2021.
Constam da base todas as falas registradas e transcritas pela equipe do Senado,
bem como informações sobre duração das falas e informações sobre a pessoa
discursante.


Para saber mais acesse:
Website: https://basedosdados.org/dataset/br-senado-cpipandemia
Github: https://github.com/basedosdados/mais/tree/master/bases/br_senado_cpipandemia

Ajude a manter o projeto :)
Apoia-se: https://apoia.se/basedosdados

Publicado por
-------------
Nome: Rodrigo Dornelles
Código: https://github.com/basedosdados/mais/tree/master/bases/br_senado_cpipandemia/code
Email: rodornelles@gmail.comTratado por
-----------
Nome: Rodrigo Dornelles
Código: https://github.com/basedosdados/mais/tree/master/bases/br_senado_cpipandemia/code
Website: https://github.com/basedosdados/mais/tree/master/bases/br_senado_cpipandemia/output
Email: rodornelles@gmail.com

Nível da Observação (i.e. a granularidade da linha)
-------------------
- fala proferida em alguma sessao da CPI da Pandemia

Colunas identificando linhas unicamente
-------------------

Cobertura Temporal
------------------
- 2021

Cobertura Espacial
------------------
- brasil

Tratamento
----------
- Foram extraídas as sessões da CPI da Pandemia via API do Senado Federal
- Para cada sessão, foram raspadas as respectivas notas taquigráficas
- Foi montado uma base de dados preliminar reunindo todos os discursos proferidos,
bem como seu horário de início e final.
- Também havia os dados de partido político, UF do partido e bloco parlamentar a
que pertencia a pessoa que discusrsava, caso fosse parlamentar.
- Esses dados foram limpos de forma a gerar uma tabela tidy. Foram acrescentadas
informações como gênero (usando o pacote genderBR) e extraídas informações como
Além de informações como se falava fora do microfone, por videoconferência,
no exercício da presidência, etc.

Frequencia de Atualização
-------------------------
dia


