O Índice Geral de Preços - Oferta Global (IGP-OG) é um indicador do movimento de preços  que cobre todo o processo produtivo, desde preços de matérias-primas agrícolas e industriais, passando pelos preços de produtos intermediários até os de bens e serviços finais. É composto pela média aritmética ponderada do Índice de Preços ao Produtor Amplo (IPA) (60%), do Índice de Preços ao Consumidor (IPC) (30%) e do Índice Nacional de Custo da Construção (INCC) (10%). Para efeito de coleta de preços, o IGP-OG mede a evolução de preços no período compreendido entre o primeiro ao último dia do mês de referência. O conceito de Oferta Global (OG) refere-se à produção de bens e serviços tanto os produzidos internamente e exportados, quanto os importados.


Para saber mais acesse:
Website: 
Github: 

Ajude a manter o projeto :)
Apoia-se: https://apoia.se/basedosdados

Publicado por
-------------
Nome: Maurício Fagundes
Código: 
Email: mauricio.fagundes@basedosdados.org
Tratado por
-----------
Nome: Maurício Fagundes
Código: 
Email: mauricio.fagundes@basedosdados.org






Cobertura Temporal
------------------
- 1969(1)2022




Cobertura Espacial
------------------
- sa.br




Tratamento
----------
- Coleta dos dados a partir da API ipeadatapy;
- Renomeação das variáveis segundo as diretrizes da BD;
- Cálculo de valores acumulados e variações, quando couber
- Junção de dataframes com períodos distintos de coleta




Frequencia de Atualização
-------------------------
one_year
